Ficou muito bom! Agora temos alguns ajustes finos para finalziarmos o projeto. Vou elencar as alterações abaixo e em anexo está a página atualmente. OBS: o layout está perfeito, vamos manter sem alterações. 

- adicionar a logo no menu flutuante e no rodapé do site 
- Sabstituir a frase "Setup que paga seu CAC" por Recupere o controle em 7 dias 
- Todos os botões de CTA de agendamento da página "agendar uma demonstração", "agendar uma conversa" devem ser direcionados para o link: wa.me/5511961163777
- crie uma página de planos e preços (valores e descrição em anexo), no menu ele deve ser a última opção. Mantenha a mesma comunicação visual da página principal
- No botão "ver planos e setups" abrir página de planos e preços
- Subistituir a palavra "dezenas"por "centenas"na frase: Fluxos validados em dezenas de operações reais.
- Subsituir a frase: Comece com um Setup que paga seu CAC e expanda com a Eva Club, por: "Comece com um setup que entrega sua IA pronta em 7 dias." 
- Substituir a palavra "upsell" por "ferramentas", por exemplo: "Ferramentas como a Prospecção Infinita para acelerar suas vendas. "
- Substituir a frase: "Eva One como base do seu MRR previsível" por "Eva One atende, qualifica e agenda seus compromissos 24 horas por dia."
- Substituir a frase: "Clube de clientes (Eva Club) com 50% de desconto em novos módulos" por "Membros do Eva Club possuem 50% de desconto em todos os produtos." 
- No botão "Baixar a apresentação completa" precisa ter o pdf da apresentação anexado, como faco no replit?
_ melhorar a responsividade dos botões
- No rodapé, em Produtos, alterar para: Eva One, Eva Pro, Eva Black, Gestor de Condomínios, Prospecção infinita, Resumidor de Grupos, Gerador de Contratos. Na aba Empresa, alterar para: Sobre, contato, Politica de privacidade e Termos de uso. 
- Link Instagram (para anexar ao icone): https://www.instagram.com/eva.inteligencia.art/ 
- Atualizar a frase: "© 2024 Eva Inteligência. Todos os direitos reservados." para "© 2026 Eva Inteligência. Todos os direitos reservados. " 

# Planos e preços (incluindo  produtos de upsell - não diga upseel na copy):
Obs: Em todos os produtos, quem faz parte do Eva Club, ou seja, é cliente ativo da base tem 50% de desconto em todos os produtos Eva.

**Eva One**
- Até 1500 atendimentos por mês
- 3 etapas de recuperação de cliente (follow up)
- Disparo de mensagens em massa com segmentação
- 2 conexões (escolha entre: Whatsapp / Instagram / email / sms / Telegram / chatbox)
- 3 usuários
- CRM nativo
- Integração com Google Agenda

Plano sem fidelidade:
Implantação: 3.500 (12x no cartão)
Mensalidade: 1.592 

Plano Semestral:
Implantação: 2.510 (12x no cartão)
Mensalidade: 1.295

Plano Anual:
Implantação: R$1.853 (12x no cartão)
Mensalidade: 998

**Eva PRO**
- Até 3500 atendimentos por mês
- 7 etapas  de recuperação de cliente (follow up)
- Disparo de mensagens em massa com segmentação ilimitado
- Anti no Show (confirma os agendamentos no automático)
- 5 conexões (Whatsapp / Instagram / email / sms / Telegram / chatbox)
- 10 usuários
- CRM nativo
- Integração com Google Agenda
- Integração com meios de pagamento Asaas / PagarMe / Conta Azul
- Ligações com IA (ativa e passiva) 

Plano sem fidelidade:
Implantação: 5.300 (12x no cartão)
Mensalidade: 3.500

Plano Semestral:
Implantação: 4.490 (12x no cartão)
Mensalidade: 3.230

Plano Anual:
Implantação: 3.950 (12x no cartão)
Mensalidade: 2.690
  
Obs: custo da IA de ligação é pós pago, de acordo com o uso. 

**Eva BLACK**
- Servidor dedicado
- Até 15.200 atendimentos por mês
- Suporte Premium
- Infraestrutura escalável
- 15 etapas de recuperação de cliente (follow up)
- Disparo de mensagens em massa com segmentação ilimitadas 
- 10 conexões (Whatsapp / Instagram / email / sms / Telegram / chatbox)
- 30 usuários
- CRM nativo
- Integração com Google Agenda
- Integração com meios de pagamento Asaas / PagarMe / Conta Azul
- Ligações com IA (ativa e passiva)
  
Plano sem fidelidade:
Implantação: 15.200 (12x no cartão)
Mensalidade: 5.300
  
Plano Semestral:
Implantação: 12.500 (12x no cartão)
Mensalidade: 4.850

Plano Anual:
Implantação: 9.800 (12x no cartão)
Mensalidade: 4.490

Obs: custo da IA de ligação é pós pago, de acordo com o uso. 

 Lembre-se me dê o prompt completo para aplicar no replit e finalizar o site